看着你的狗，一个可爱的毛茸茸的家伙，柔软的爪子，摇着的尾巴和小狗的眼睛
可以融化石头的心，现在支撑自己心爱的狗
可能在此时此刻对你说谎，至少那是一个
该研究于2017年发表在《动物认知》杂志上，因此瑞士研究人员
决定检查狗这种可爱的无辜生物是否真的可以使用
他们让人们做自己想要的事情的魅力，我知道怎么可能
无论如何，他们甚至想出一个荒谬的想法
根据这一理论，研究人员选择了27条年龄在1到14岁之间的狗，
训练他们根据自己的慷慨程度来区分两个女人
一起吃东西，所以一个女人总是用美味的东西对待狗
而另一只刚向动物展示了那棵树，然后又放回去了
她的口袋里是的，那是她的意思，后来在特殊测试中显示，这些狗
首选，到目前为止，您永远都不会猜到那位女士慷慨地请客
听起来并不令人惊讶，我的意思是我也会选择
给我喂了好吃的东西，但是等到狗吃完之后再进行这项研究
抓住了那个人，让我们说竞争的意思是那个保留了
为自己和谁合作的食物
意思是分享美味的东西，他们被邀请到一个特别的房间
三个盒子里面有一个香肠切片，第二个没有那么吸引人
干零食，经过几次尝试，第三只狗没有任何惊奇
开始把合作的女人带到他们最喜欢的治疗上，
有竞争力的女人到空盒子，换句话说，狗撒谎和涂改
他们为了自己的利益而改变情况的行为那有多酷
根据研究人员的说法，这意味着狗意识到自己的行为会
影响周围人行为的其他任何故事
可以证明无辜的狗狗可以很好地操纵你的想法，
例如，一只叫max的狗假装在院子里看到一些令人兴奋的东西
当他的同伴露西（Lucy）冲到外面去检查那是什么时
最大占据了最佳睡眠点，假装成狗呢？
渴望从另一个家庭成员那里再吃一顿饭
快乐的狗主人这种情况可能会敲响警钟
另一个用来跑到窗户上并开始吠叫的毛皮
每次主人看到他什么都看不到，但他拍了拍狗狗
无论如何说要很好地保护男人，以确保狗不会撒谎或欺骗
在他看来，您可能会错过阅读情况，但从未操纵过他们
主人很好，我不确定，但是您认为十只狗到底是什么
在评论中让我知道狗狗是如此迷人
人们已经研究了他们多年的生物，这自然不是
唯一揭示其非凡特征和技能的研究，例如
维也纳大学的2008年研究人员研究了来自14个国家的43只训练有素的狗
科学家想找出不同品种的人是否是人类最好的朋友
感到嫉妒或嫉妒之类的情绪是他们的实验结果
但令人惊讶的是，每次研究人员狗都应该摇动爪子
要求他们这样做，他们急切地遵循命令，直到他们发现
其他的狗得到更好的对待后，那些狗谁做同样的事情
没有得到最好的对待，开始服从的机会就更少了，只有30个中的13个
有时他们也看起来压力很大，舔了舔，划伤了自己
他们所有的一切清楚地表明了他们对不公正的待遇感到多么沮丧。
世界上很难成为一只狗，而且这些狗很镇定，
当他们被忽略时，他们会无动于衷，但当他们的主人开始淋浴时，
狗开始注意，毛绒狗变成了邪恶的野兽
咆哮并尝试将玩具从主人手中拿出
绿眼怪物的影响，但狗嫉妒嫉妒，
操纵性不是故事的结局，事实证明您的狗可以
悉尼大学的乐观主义者或悲观主义者
对一组40只狗进行了特殊测试，以找出每个动物是否
更多的是悲观主义者或乐观主义者，然后真正的乐趣就开始了
狗学会了触摸可能喷出牛奶或水的目标
每次狗碰到目标时，都会很快发出特定的音调
了解哪个声音代表牛奶，哪个代表水，他们
只有在发出牛奶声后才开始接触目标，但随后研究人员
对这四只狗玩了把戏，他们开始播放新的声音，
水调和牛奶调的组合可能使狗成为了狗
好好想，这听起来像牛奶，但不完全是，也许是水
帮助我开始感到恐慌，显然科学家们无法阅读
让人介意，但在这个实验的帮助下，他们设法确认了
狗要么是乐观主义者，要么是悲观主义者。
当他们听到不清晰的信号时，即使他们每个人都喝水，也可以瞄准
他们只是一次又一次地尝试这些狗从来没有失去过希望
他们拒绝冒险，甚至想冒险的悲观狗
假装忙于舔爪子，目光远离目标
他们中的一些人甚至选择躺在床上躺下，然后全部p嘴
研究人员发现，六只狗是乐观主义者，六只狗是悲观主义者，
其余的人则在介于黑暗世界之间的中间位置
和生活在光明的一面有趣的链接悲观的狗也
表现出比分离焦虑更明显的症状
整只狗上的乐观伴侣比你更加情绪化
可能会想到，例如2012年的
伦敦大学证明狗确实有同理心18只狗留在房间里
与他们的主人或陌生人进行安静的交谈
或哼着东西，但有时人们假装哭泣，转过身来
没有狗对对话做出反应，只有几只狗有偿
注意奇怪的嗡嗡声，但几乎所有的狗都出现在
假装哭了，这些狗显然在提供安慰，看上去
非常关心这个人的状况，但最令人震惊的事实
动物没有区分他们准备哭泣的人
像自己的主人狗一样乐意安慰一个不快乐的陌生人
令人难以置信的同理心，他们也很聪明
科学家，其中一些最聪明的犬种是边境牧羊犬贵宾犬
杜宾犬和德国牧羊犬曾经注意到您的狗
在当地公园散步时会忽略您的命令，如果您的
宠物只是认为您的订单不合理
多项研究发现，如果狗狗可能不理会主人的坏建议，
知道一种解决某些任务的更有效的方法，它将在您的最上层使用它
如果发现附近有其他狗，狗可能会拒绝拿球或携带棍子
狗在执行相同任务时会获得更好的奖励看着你的宠物，它的头是
畏缩的耳朵平放在头部和这些奖杯的眼睛上，哦，
内of的完美照片，你知道你现在在自欺欺人
科学家认为狗不会感到内
纽约市巴纳德学院的研究人员进行了一系列测试，
涉及14条狗，它们的狗被困后必须独自待在一个房间里
业主告诉他们不要吃它，然后离开，人们回来了，
不管动物是否吃过零食都骂他们的宠物，
猜想吃了零食的狗和听话的狗有什么反应
每次都以这种方式用相同的方式平顶耳朵和幼犬的眼睛
研究人员得出结论，狗有罪的表情不过是反应
另一方面，他们的主人责骂他们的科学家
可能并不意味着您心爱的狗咀嚼后不会感到feel愧
你的新运动鞋，你知道关于狗的其他有趣的事实吗
如果是这样，请在下面的评论部分中取消提示，记得点击“赞”按钮
与您一样爱狗的朋友分享此视频，然后单击
订阅这是获得生活光明面的必经之路
[音乐]